Miten toimii:
    Tulee hakea tiedot Ilmatieteen laitoksen avoimesta datasta
    Tekoäly toimii palvelimella
    Skaalautuva palvelin
    Käyttäjä saa valita lähetetäänkö telemetria tietoja kehittäjälle
    Käyttäjä saa toimia halutessaan anonyymisti
    Käyttäjä voi luoda käyttäjän, jolloin aikasemmat kysymykset, yleiset sijainnit ja yleiset kysymykset voi ehdottaa paremmin
    Profiloi käyttäjiä
    Kysyy käyttäjältä tietoja 
    Valitsee ehdotukset käyttäjälle profiloinnin perusteella
    Määrittää käyttäjän sijainnin
    Hakee sijainnin säätiedot
    Osaa lukea avoimen lähdekoodin säädataa
    Toimii ennusteen perusteella
    Pystyy tulkitsemaan, erottelemaan ja luokittelemaan relevantin datan käyttäjän esittämistä kysymyksistä
    Hakee tekoälyn datatsta vastauksia käyttäjän kysymyksiin
    Ohjelman tulee pystyä hakemaan dataa avoimen koodin läheteistä
    Ohjelman tulee pystyä yhdistämään sijaintitiedot, säätietoihin ja päättelemään niiden avulla sää halutulla alueella.
    Haetaan tiedot matka-ajoille seuraaville ajoneuvoluokille: Kävely, Pyörä, Autos

Mitä tekee:
    Tallentaa käyttäjän toiminnot GPX-tiedostoina
    Pitää listaa jo löydettyistä geokätköistä 
    Näyttää kaupungin ulkoliikunta paikat. salit frisbiigolf radat
    Erottelee maksavat ja ilmaisohjelmaa käyttävät käyttäjät eri statuksilla
    Rajaa käyttäjälle avoimia ominaisuuksia käyttäjän statuksen mukaan
    Pystyä träkkäämään ympäristöä ja hahmottamaan maan taso ja lisäämään ar-objekteja näytölle.
    Hakee tietoa lähipaikkojen aukioloista netistä.
    Määrittämään/käyttämään OSRM matka-ajan määrittämiseen.
    Kertomaan missä on lähin ravintola tai kulttuuripaikka.
    Yhdistämään haluttu säätila halutun kohteen(ravintola, terassi yms.) aukiolo ajan kanssa.
    Kerää geokätöjen sijainteja yleiseen levitykseen.
    Kerää dataa geokätköjen tarvikkeiden täydennys tarpeesta. 
    Laskea mihin kohteisiin kerkeät kohteen aukioloaikana nykyisestä sijainnista halutulla kulkuvälineellä.
    Luokittelee kohteita viihdepalveluihin, ruokapaikkoihin,
    Luoda mahdollisia ”kokemusreittejä” halutuilla rajaukislla. Onko lapsia, haluuako vierailla kulttuuripaikoissa vai enemmän toiminnallisissa. esim hiekkalinna. Jos haluaa vaikka mennä hiekkalinnaan, niin näyttää hiekkalinnaa lähellä olevat ruokapaikat ja aukioloajat.	
    Määritellä ruokailupaikkoja eri luokkiin. pikaruoka, ravintola, kioski jne.
    Manuaalisesti päivitettynynä kertoa ne ravintolat joissa on ”lapsiystävällisiä” annoksia. ja suositellla niitä jos niin on määritelty.
    Tallentaa käyttäjän lenkkipolun halutessaan ja esim ajan. jotta käyttäjä voi vertailla lenkkiakojaan.
    Kerää dataa käyttäjistä. Seurueen koko. Onko lapsia. Ikähaarukka.
    Ehdottaa reittejä perustuen  samoilla seurueen spekseillä oleviin aikaisempiin reitteihin.
    Kertoa mitkä paikat ovat minkäkin ikä ryhmän suosiossa. 
    Paikoissa jossa voi joitua jonottamaan on paikkadatan avulla aukeava yksinkertainen minipeli jota voi pelata vain siinä paikassa kuluttaakseen jonotus aikaa. Tulokset tallentuisivat listaan kaikkien nähtäville. 
    Ohjelmiston tulee toimia kaikissa Internet selaimissa. Ohjelmiston tulee tukea jokaista Internet selainta tietokoneella käytettäessä, jotta ihmiset voivat kotoa suunnitella haluamaansa ajanvietettä ennakkoon.	

Miten käytetään:
    Merkata geokätköjä
        Kun käyttäjä on geogätkön koordinaateissa, käyttäjä painaa " merkkaa geokätkö" näppäintä. Lisäksi käyttäjä voi tallentaa tekstitiedostoon vinkin geokätkön löytämiseen, joko itselleen tai julkiseksi.
    Hakukentän avulla tekoälylle voi esittää kysymyksiä, joiden perusteella tekoäly antaa sopivia vastauksia.

Mitkä vaatimukset:
    # Laitevaatimukset
    Ohjelmiston tulee toimia kaikissa puhelinkäyttöjärjestelmissä. Ohjelmiston tulee tukea Android, iOS, Linux ja muita suosittuja puhelinkäyttöjärjestelmiä, jotta ohjelmisto olisi saatavilla mahdollisimman monelle ihmiselle puhelimesta.
    Ohjelman tulisi toimia kännykällä
    ARM-pohjaisten laitteiden tuki
    Android-yhteensopivuus
    iOS-yhteensopivuus
    Linux-yhteensopivuus
    GrapheneOS-yhteensopivuus
    Ei toimi vanhemmilla järjestelmillä kuin Android 8
    Ei toimi vanhemmilla järjestelmillä kuin iOS 11

    # Julkaisupaikat
    APT-paketin hallinta järjestelmään
    RPM-paketin hallinta järjestelmään
    Pacman-paketin hallinta järjestelmään
    Julkaistaan Google Play Storeen
    Julkaistaan Applen App Storeen
    Julkaistaan verkkoon .apk tiedostona muille kuin Android laitteille

    # Vaatimukset sovelluksen käyttöön
    Sovellus vaatii verkon toimiakseen
        Tiedot siirtyvät verkon kautta.
    Sovellus vaatii sijaintitietoja
        Monet ohjelmiston ominaisuudet perustuvat siihen, että käyttäjä pystyy puhelimen sijaintitietojen avulla suunnistamaan ja etsimään sijainteja.	
    Sovelluksen tulee kyetä hyödyntämään AikaApuri ja KarttaApuri -ohjelmistoja
        Ohjelmiston tulee pystyä hyödyntämään AikaApuri ja KarttaApuri -ohjelmistojen ominaisuuksia. AikaApurilla saadaan selville yrityksien aukiolotiedot, jotta käyttäjän ei tarvitse käydä ovelta selvittelemässä aukioloaikoja. Samalla saadaan yrityksien osoitteet, jolloin KarttaApurilla voidaan suunnistaa kyseiseen kohteeseen.
    Yhteensopivuus käyttöjärjestelmien välillä ns. synkronointi
        Ohjelmistojen tulee pysytä välittämään dataa toisten käyttöjärjestelmien välillä, jotta ohjelmistoa olisi joustavampi käyttää eri laitteiden kanssa yhdessä.
    
    # Tietoturva
    Toimiva tietoturva
    Käsittelee asiakkaan tietoja voimassaolevien lakien ja säädösten mukaisesti
    Ohjelmiston selainpohjaisen käyttöliittymän tulee ilmoittaa evästeistä EU:n alueella. EU:n lakimuutosten myötä, kaikkien Internet -sivujen, jotka käyttävät evästeitä, joutuvat ilmoittamaan tästä käyttäjällensä heti Internet -sivua avattaessa.	
    Ohjelmiston tulee noudattaa EU:n asettamia tietoturvalakeja. 2025 tulee voimaan uudet tietoturvalait EU:n alueella, joidenka myötä ohjelmistojen tulee täyttää lain määrittämät tietoturvavaatimukset.	

    # Muut vaatimukset
    Ohjelmiston tulee pystyä toimimaan muiden ohjelmistojen/tiedostomuotojen kanssa. Ohjelmistoon voidaan lähettää eri tiedostomuotoisia tiedostoja muista ohjelmista, jolloin ohjelmiston tulisi kyetä käsittelemään näitä tiedostoja.	Ohjelmistossa tulisi ilmoittaa selvästi, mitä tiedostoja tuetaan.

Millainen käyttöliittymän:
    UI simppeliksi
    Vaalea teema
    Tumma teema
    Käyttöliittymästä yhtenäinen järjestelmien välillä
    Käyttäjälle ei tarjota ylimääräisiä muokkaus työkaluja
    Kaikkien ominaisuuksien tulee näkyä etusivulla, eli muutaman klikkauksen taktiikalla.
    Valikkomuotoinen rakenne
    Työkaluja ei piiloteta syvälle valikkoihin, liittyy "kaikkien omin..."
    Palaute painike, jokaiseen kyselyyn, jos haku ei tuottanut haluttua tulosta käyttäjän mielestä
    Edistymispalkki, kun vastausta noudetaan

Miten tehdään:
    Toteutetaan Flutterilla
    Ohjelmistokielenä Dart
    GitHub versiohallintaan
    Karttapalveluna OpenStreetMap
    OSRM matkan pituuksiin
    Kehittäjä ylläpitää sovellusta
    X miljoonan budjetti
