Miten toimii:
    Tulee hakea tiedot Ilmatieteen laitoksen avoimesta datasta
    Tekoäly toimii palvelimella
    Skaalautuva palvelin
    Käyttäjä saa valita lähetetäänkö telemetria tietoja kehittäjälle
    Käyttäjä voi luoda käyttäjän, jolloin aikasemmat kysymykset, yleiset sijainnit ja yleiset kysymykset voi ehdottaa paremmin
    Kysyy käyttäjätiedot (Nimi, Salasana) tiliä luodessa.
    Hakee käyttäjän sijainnin
    Hakee sijainnin säätiedot
    Osaa lukea avoimen lähdekoodin säädataa
    Pystyy tulkitsemaan, erottelemaan ja luokittelemaan relevantin datan käyttäjän esittämistä kysymyksistä
    Hakee tekoälyn datasta vastauksia käyttäjän kysymyksiin
    Ohjelman tulee pystyä yhdistämään sijaintitiedot, säätietoihin ja päättelemään niiden avulla sää halutulla alueella.

Mitä tekee:
    Tallentaa käyttäjän toiminnot sijaintitiedostoina
    Pitää listaa jo löydettyistä geokätköistä 
    Näyttää löydetyt geokätkyt erilaisina kaikkien geokätköjen joukossa.
    Näyttää kaupungin ulkoliikunta paikat. salit frisbiigolf radat
    Erottelee maksavat ja ilmaisohjelmaa käyttävät käyttäjät eri statuksilla
    Rajaa käyttäjälle avoimia ominaisuuksia käyttäjän statuksen mukaan
    Hakee tietoa lähipaikkojen aukioloista netistä.
    Määrittämään/käyttämään OSRM matka-ajan määrittämiseen.
    Kertomaan missä on lähin ravintola tai kulttuuripaikka.
    Yhdistämään haluttu säätila halutun kohteen(ravintola, terassi yms.) aukiolo ajan kanssa.
    Kerää geokätöjen sijainteja yleiseen levitykseen.
    Laskea mihin kohteisiin kerkeät kohteen aukioloaikana nykyisestä sijainnista halutulla kulkuvälineellä.
    Luokittelee kohteita viihdepalveluihin, ruokapaikkoihin,
    Luoda mahdollisia ”kokemusreittejä” halutuilla rajaukislla. Onko lapsia, haluuako vierailla kulttuuripaikoissa vai enemmän toiminnallisissa. esim hiekkalinna. Jos haluaa vaikka mennä hiekkalinnaan, niin näyttää hiekkalinnaa lähellä olevat ruokapaikat ja aukioloajat.	
    Määritellä ruokailupaikkoja eri luokkiin. pikaruoka, ravintola, kioski jne.
    Manuaalisesti päivitettynynä kertoa ne ravintolat joissa on ”lapsiystävällisiä” annoksia. ja suositellla niitä jos niin on määritelty.
    Kerää dataa käyttäjistä. Seurueen koko. Onko lapsia. Ikähaarukka.
    Ehdottaa reittejä perustuen  samoilla seurueen spekseillä oleviin aikaisempiin reitteihin.
    Kertoa mitkä paikat ovat minkäkin ikä ryhmän suosiossa. 
    Paikoissa jossa voi joitua jonottamaan on paikkadatan avulla aukeava yksinkertainen minipeli jota voi pelata vain siinä paikassa kuluttaakseen jonotus aikaa. Tulokset tallentuisivat listaan kaikkien nähtäville. 
    Ohjelmiston tulee toimia kaikissa Internet selaimissa. Ohjelmiston tulee tukea jokaista Internet selainta tietokoneella käytettäessä, jotta ihmiset voivat kotoa suunnitella haluamaansa ajanvietettä ennakkoon.	
    Ehdottaa reittejä perustuen  samoilla seurueen spekseillä oleviin aikaisempiin reitteihin.

Miten käytetään:
    Merkata geokätköjä
        Kun käyttäjä on geogätkön koordinaateissa, käyttäjä painaa " merkkaa geokätkö" näppäintä. Lisäksi käyttäjä voi tallentaa tekstitiedostoon vinkin geokätkön löytämiseen, joko itselleen tai julkiseksi.
    Ohjelmistoa käytetään kosketusnäytön tai hiiren avulla suurelta osin ja kirjoitus näppäimistöllä.
    Ohjelmistoa käytetään työkaluna vapaa-ajan suunnitteluun.


Mitkä vaatimukset:
    # Laitevaatimukset
    Ohjelmiston tulee toimia kaikissa puhelinkäyttöjärjestelmissä. Ohjelmiston tulee tukea Android, iOS, Linux ja muita suosittuja puhelinkäyttöjärjestelmiä, jotta ohjelmisto olisi saatavilla mahdollisimman monelle ihmiselle puhelimesta.
    Ohjelman tulisi toimia kännykällä
    ARM-pohjaisten laitteiden tuki
    Android-yhteensopivuus
    iOS-yhteensopivuus
    LineageOS-yhteensopivuus
    GrapheneOS-yhteensopivuus
    Ei toimi vanhemmilla järjestelmillä kuin Android 8
    Ei toimi vanhemmilla järjestelmillä kuin iOS 11
    Ohjelmistojen tulee vaatia korkeintaan 1 gb keskusmuistia ja korkeintaan 1 gb oheismuistia.
    Ohjelmisto tukee laitteistoja, joiden näytön resoluutio on vähintään 1024*768.

    # Julkaisupaikat
    Julkaistaan Google Play Storeen
    Julkaistaan Applen App Storeen
    Julkaistaan verkkoon .apk tiedostona muille kuin Android laitteille

    # Vaatimukset sovelluksen käyttöön
    Sovellus vaatii verkon toimiakseen
        Tiedot siirtyvät verkon kautta.
    Sovellus vaatii sijaintitietoja
        Monet ohjelmiston ominaisuudet perustuvat siihen, että käyttäjä pystyy puhelimen sijaintitietojen avulla suunnistamaan ja etsimään sijainteja.	
    Sovelluksen tulee kyetä hyödyntämään AikaApuri ja KarttaApuri -ohjelmistoja
        Ohjelmiston tulee pystyä hyödyntämään AikaApuri ja KarttaApuri -ohjelmistojen ominaisuuksia. AikaApurilla saadaan selville yrityksien aukiolotiedot, jotta käyttäjän ei tarvitse käydä ovelta selvittelemässä aukioloaikoja. Samalla saadaan yrityksien osoitteet, jolloin KarttaApurilla voidaan suunnistaa kyseiseen kohteeseen.
    Yhteensopivuus käyttöjärjestelmien välillä ns. synkronointi
        Ohjelmistojen tulee pysytä välittämään dataa toisten käyttöjärjestelmien välillä, jotta ohjelmistoa olisi joustavampi käyttää eri laitteiden kanssa yhdessä.
    
    # Tietoturva
    Toimiva tietoturva
    Käsittelee asiakkaan tietoja voimassaolevien lakien ja säädösten mukaisesti
    Ohjelmiston selainpohjaisen käyttöliittymän tulee ilmoittaa evästeistä EU:n alueella. EU:n lakimuutosten myötä, kaikkien Internet -sivujen, jotka käyttävät evästeitä, joutuvat ilmoittamaan tästä käyttäjällensä heti Internet -sivua avattaessa.	
    Ohjelmiston tulee noudattaa EU:n asettamia tietoturvalakeja. 2025 tulee voimaan uudet tietoturvalait EU:n alueella, joidenka myötä ohjelmistojen tulee täyttää lain määrittämät tietoturvavaatimukset.	
    Tietovuodon havaittaessa ohjelmiston on ilmoittettava käyttäjille siitä mahdollisimman nopeasti.

    # Ylläpitovaatimukset
    Uusien päivitysten saapuessa ohjelmisto ilmoittaa käyttäjille.
    Päivityskatkoista ohjelmistossa ilmoitetaan käyttäjille.
    Ohjelmiston päivittäminen tapahtuu puhelimissa sovelluskauppojen kautta ja selaimissa automaattisesti.
    Ohjelmistosta tulee olla mahdollisuus antaa palautetta.
    Ohjelmistolle tulee olla tekninen tuki.
    Ohjelmiston tekninen tuki ja päivitykset tulee olla tarjolla vähintään X vuotta julkaisusta.
    Ohjelmistoversion päivitys tapahtuu korkeintaan kuukauden sykleissä.
    Ohjelmistosta tulee tehdä dokumentaatiota ohjelmistoa kehitettäessä.

    # Suunnitteluvaatimukset
    Ohjelmistosuunnittelussa otettava huomioon potentiaaliset uudet käyttöjärjestelmät
    Ohjelmistosuunnittelussa selvitettävä, mitkä asiat eivät välttämättä ole ajankohtaisia enää lähitulevaisuudessa.
    Ohjelmistosuunnittelussa selvitettävä, miten ohjelmiston kehitys tai ylläpito ajetaan ales.
    Ohjelmistosuunnittelussa selvitettävä, mitä ei pystytä toteuttamaan kyseisillä resursseilla.
    Ohjelmistosuunnittelussa selvitettävä, mitä käyttäjä ei toivo ohjelmistolta.
    Ohjelmistosuunnittelussa selvitettävä, mitä käyttäjän on kerrottava tai toimitettava ohjelmistoon ennen sen käyttöä.
    Ohjelmistosuunnittelussa selvitettävä, mitä kilpailijat tarjoavat.
    Ohjelmistosuunnittelussa selvitettävä, mitä yllättäviä riskejä ohjelmistontuotanto saattaa sisältää.
    Ohjelmisto suunniteltava niin, että siitä on helppo päivittää.


    # Datavaatimukset
    Ohjelmiston tulee antaa keräämänsä data käyttäjän nähtäville.
    Ohjelmistossa tulee olla mahdollisuus poistaa kaikki käyttäjän tuoma data.
    Ohjelmiston asennus ja poistaminen tapahtuu sovelluskaupassa.
    
    # Suojausvaatimukset
    Ohjelmistossa tulee olla varkaudenesto.
    Ohjelmistossa tulee olla kaksivaiheinen tunnistus.


    # Muut vaatimukset
    Ohjelmiston tulee pystyä toimimaan muiden ohjelmistojen/tiedostomuotojen kanssa. Ohjelmistoon voidaan lähettää eri tiedostomuotoisia tiedostoja muista ohjelmista, jolloin ohjelmiston tulisi kyetä käsittelemään näitä tiedostoja.	Ohjelmistossa tulisi ilmoittaa selvästi, mitä tiedostoja tuetaan.
    Ohjelmiston rahoitus tapahtuu pitkälti yrityksen omien investointien avulla.
    Ilmaisversiossa tuotto saadaan mainosten avulla. Maksullisessa versiossa kuukausimaksun avulla.
    Ohjelmisto on alustavasti suomenkielinen.


Millainen käyttöliittymän:
    UI simppeliksi
    Vaalea teema
    Tumma teema
    Käyttöliittymästä yhtenäinen järjestelmien välillä
    Käyttäjälle ei tarjota ylimääräisiä muokkaus työkaluja
    Kaikkien ominaisuuksien tulee näkyä etusivulla, eli muutaman klikkauksen taktiikalla.
    Valikkomuotoinen rakenne
    Työkaluja ei piiloteta syvälle valikkoihin, liittyy "kaikkien omin..."
    Palaute painike, jokaiseen kyselyyn, jos haku ei tuottanut haluttua tulosta käyttäjän mielestä
    Edistymispalkki, kun vastausta noudetaan

Miten tehdään:
    Toteutetaan Flutterilla
    Ohjelmointikielenä Dart
    GitHub versiohallintaan
    Karttapalveluna OpenStreetMap
    OSRM matkan pituuksiin
    Kehittäjä ylläpitää sovellusta
    X miljoonan budjetti

### Listasta tuodaan ###
*** Daniel ***

*** Hannes ***

*** Jesperi ***

*** Sami ***