Ohjelmistojen tulee vaatia korkeintaan 2 gb keskusmuistia ja korkeintaan 1 gb oheismuistia.
	Ohjelmisto tuskin tulee vaatimaan näin paljon kumpaakaan muistia, mutta ohjelmiston tulee olla varautunut tähän mahdollisuuteen.

Ohjelmisto tukee laitteistoja, joiden näytön resoluutio on vähintään 1024*768.
	Ohjelmisto on optimoitu Full-HD näytöille, mutta toimii alemmilla ja korkeimmillakin resoluutioilla.

Ohjelmistossa kertyvä data tallentuu pääsääntöisesti pilvipalveluun.
	Jotta oheismuisti ei täyttyisi samantien, niin ohjelmistossa kertyvä data tallentuu pilvipalvelimeen, mutta halutessaan myös käyttäjän laitteeseen.

Ohjelmiston tulee toimia kaikissa puhelinkäyttöjärjestelmissä.
	Ohjelmiston tulee tukea Android, iOS, Linux ja muita suosittuja puhelinkäyttöjärjestelmiä, jotta ohjelmisto olisi saatavilla mahdollisimman monelle ihmiselle puhelimesta.

Ohjelmiston tulee toimia kaikissa Internet selaimissa.
	Ohjelmiston tulee tukea jokaista Internet selainta tietokoneella käytettäessä, jotta ihmiset voivat kotoa suunnitella haluamaansa ajanvietettä ennakkoon.	

Ohjelmiston tulee pystyä toimimaan joustavasti eri käyttöliittymien välillä.
	Ohjelmistojen tulee pysytä välittämään dataa toisten käyttöjärjestelmien välillä, jotta ohjelmistoa olisi joustavampi käyttää eri laitteiden kanssa yhdessä.

Ohjelmiston tulee pystyä hyödyntämään Internet ja Bluetooth-yhteyttä.
	Ohjelmistojen tulee pystyä hyödyntämään mainittuja yhteyksiä, koska valtaosa datasta välitetään näiden yhteyksien avulla.	

Ohjelmiston tulee pystyä langattomaan tiedonsiirtoon.
	Ohjelmiston tulee pystyä langattomaan tiedonsiirtoon pääsääntöisesti Internet -yhteyden avulla ja joissakin tapauksissa Bluetooth yhteyden avulla, kuten esimerkiksi Bluetooth -kuulokkeilla kuunneltaessa.

Ohjelmiston tulee voida yhdistämään älykelloon.
	Tällöin älykellosta voidaan siirtää dataa ohjelmistoon.

Ohjelmistoon voidaan tuoda paikkatietoja ja merkintöjä älykelloista.
	Esimerkiksi, jos älykello on yhdistetty ohjelmistoon, niin älykellon avulla voidaan tallentaa tietoja ViihdeApuri -ohjelmistoon.

Ohjelmiston selainpohjaisen käyttöliittymän tulee ilmoittaa evästeistä EU:n alueella.
	EU:n lakimuutosten myötä, kaikkien Internet -sivujen, jotka käyttävät evästeitä, joutuvat ilmoittamaan tästä käyttäjällensä heti Internet -sivua avattaessa.	

Ohjelmiston tulee noudattaa EU:n asettamia tietoturvalakeja.
	2025 tulee voimaan uudet tietoturvalait EU:n alueella, joidenka myötä ohjelmistojen tulee täyttää lain määrittämät tietoturvavaatimukset.	

Ohjelmiston tulee olla tietoturvallinen.
	Ohjelmisto ei saa jakaa käyttäjätietoja muiden tahojen kanssa, paitsi jos käyttäjä antaa luvan.

Ohjelmiston tulee antaa keräämänsä data käyttäjän nähtäville.
	Jos käyttäjä haluaa tietää, mitä dataa ohjelmisto kerää, niin käyttäjällä tulee olla mahdollisuus sen näkemiseen.

Ohjelmistossa tulee olla mahdollisuus poistaa kaikki käyttäjän tuoma data.
	Jos käyttäjä lopettaa ohjelmiston käytön, niin käyttäjällä tulee olla mahdollisuus poistaa omat käyttäjätietonsa.

Ohjelmistossa tulee olla varkaudenesto.
	Käytännössä, jos esim. puhelin varastetaan, niin omistaja voi selaimen kautta poistaa käyttäjätiedot tai paikantaa laitteen.

Ohjelmistossa tulee olla kaksivaiheinen tunnistus.
	Esim. Google Authenticatorin avulla voidaan toteuttaa kaksivaiheinen tunnistus.

Ohjelmiston päivittäminen tapahtuu puhelimissa sovelluskauppojen kautta ja selaimissa automaattisesti.
	Puhelimissa olevien sovelluskauppojen, josta sovellus on ladattu voidaan päivittää ohjelmisto. Selaimissa ohjelmisto päivittyy automaattisesti ilman päivitysten lataamista.
		Päivittäminen vaatii internet-yhteyden. Sovellus saattaa lakata toimimasta, jos ohjelmistoa ei päivitetä riittävän usein.

Ohjelmiston poistaminen tapahtuu sovelluskaupassa.
	Ohjelmiston voi poistaa puhelimesta sovelluskaupan sovelluksen avulla.

Ohjelmiston tulee pystyä toimimaan muiden ohjelmistojen/tiedostomuotojen kanssa.
	Ohjelmistoon voidaan lähettää eri tiedostomuotoisia tiedostoja muista ohjelmista, jolloin ohjelmiston tulisi kyetä käsittelemään näitä tiedostoja.
		Ohjelmistossa tulisi ilmoittaa selvästi, mitä tiedostoja tuetaan.

Ohjelmiston tulee pystyä hyödyntämään selaimen tai puhelimenkäyttöliittymän tarjoamia sijaintitietoja.
	Monet ohjelmiston ominaisuudet perustuvat siihen, että käyttäjä pystyy puhelimen sijaintitietojen avulla suunnistamaan ja etsimään sijainteja.	

Ohjelmiston tulee pystyä hyödyntämään AikaApuri ja KarttaApuri -ohjelmistojen ominaisuuksia.
	AikaApurilla saadaan selville yrityksien aukiolotiedot, jotta käyttäjän ei tarvitse käydä ovelta selvittelemässä aukioloaikoja. Samalla saadaan yrityksien osoitteet, jolloin KarttaApurilla voidaan suunnistaa kyseiseen kohteeseen. 	

Ohjelmiston tulee pystyä toimimaan suurien käyttäjämäärien kuormituksessa.
	Jos ohjelmalla on paljon yhtäaikaisia käyttäjiä, niin ohjelmiston tulee suoriutua tästä ongelmasta esim. lisäämällä kaistaa automaattisesti.

Ohjelmisto toimii alustavasti pelkästään Suomessa.
	Ohjelmiston alustavissa vaiheissa keskitytään Suomeen pelkästään, mutta jos ohjelmistosta tulee suosittu, niin laajennus muihin maihin mahdollinen.

Ohjelmistossa tulee olla epileptikko moodi.
	Ohjelmistossa epileptikko moodi estää ohjelmistoa esittämästä sellaisia toimintoja, jotka saattaisivat laukaista käyttäjässä epilepsia kohtauksen.

Ohjelmistosta on ilmaisversio ja maksullinen versio.
	Ilmaisversiossa ohjelmisto on karvalakkimallia ja tuotto saadaan mainosten avulla. Maksullisessa versiossa on enemmän ominaisuuksia, eikä sisällä mainoksia.
		Maksullisen version maksaminen tapahtuu sovelluskaupan maksujärjestelmällä tai selaimessa verkkopankin kautta.

Ohjelmiston tulee olla helppokäyttöinen.
	Ohjelmisto tulee olla intuitiivisesti helposti ymmärrettävä ja selkeä, jotta käyttäjien tuen tarve olisi mahdollisimman pieni.

Ohjelmiston rahoitus tapahtuu pitkälti yrityksen omien investointien avulla.
	Ohjelmistojen rahoitus tulee yrityksen omasta takaa, jolloin yrityksen omistajamäärää ei pyritä kasvattamaan.

Ohjelmistoa käytetään kosketusnäytön tai hiiren avulla suurelta osin.
	Jos ohjelmistoa käytetään tabletilla tai puhelimella, niin kosketusnäyttöä näppäimelemmällä ohjataan ohjelmiston toimintoja ja selaimessa hiirellä. Kirjoitus tapahtuu näppäilemällä koskutusnäyttöä tai selaimessa näppäimistöllä.

Ohjelmistossa on mahdollisuus selailla toisten käyttäjien ehdotuksia.
	Jos toinen käyttäjä on merkinnyt tiedot julkisesti jaettavaksi ja postannut ehdotuksen, niin muut käyttäjät voivat nähdä sen.

Ohjelmistossa voi arvioida toisten ehdotuksia.
	Toisten ehdotuksia voi arvioida asteikolla 0-5.

Ohjelmistossa tulee pystyä suodattamaan ehdotuksia.
	Jos ohjelmisto tarjoaa ehdotuksia, jotka eivät kiinnosta käyttäjää, niin ehdotukset voidaan suodattaa pois.
		Kaikki ehdotukset voidaan myös suodattaa pois, jos käyttäjä haluaa.

Ohjelmistossa on suositut -osio.
	Suositut osiossa näytetään hetkellisesti suosituimmat kohteet, joista käyttäjä saattaa olla kiinnostunut.
		Jos kyseessä on ravintola tai hotelli ja kyseiset kohteet ovat täynnä, niin silloin ohjelmisto ei suosittele kohdetta.

Ohjelmistolle tulee olla tekninen tuki.
	Teknisestä tuesta käyttäjä saa tietoja ja apua ongelmatilanteisiin. Tekniseen tukeen saadaan yhteys soittamalla, sähköpostilla tai live-chatilla/puhelulla.
		Vain suomenkielinen tekninen tuki tarjolla alustavasti.





