Ohjelmistojen tulee vaatia korkeintaan 2 gb keskusmuistia ja korkeintaan 1 gb oheismuistia.
	Ohjelmisto tuskin tulee vaatimaan näin paljon kumpaakaan muistia, mutta ohjelmiston tulee olla varautunut tähän mahdollisuuteen.

Ohjelmistossa kertyvä data tallentuu pääsääntöisesti pilvipalveluun.
	Jotta oheismuisti ei täyttyisi samantien, niin ohjelmistossa kertyvä data tallentuu pilvipalvelimeen, mutta halutessaan myös käyttäjän laitteeseen.

Ohjelmiston tulee toimia kaikissa puhelinkäyttöjärjestelmissä.
	Ohjelmiston tulee tukea Android, iOS, Linux ja muita suosittuja puhelinkäyttöjärjestelmiä, jotta ohjelmisto olisi saatavilla mahdollisimman monelle ihmiselle puhelimesta.

Ohjelmiston tulee toimia kaikissa Internet selaimissa.
	Ohjelmiston tulee tukea jokaista Internet selainta tietokoneella käytettäessä, jotta ihmiset voivat kotoa suunnitella haluamaansa ajanvietettä ennakkoon.	

Ohjelmiston tulee pystyä toimimaan joustavasti eri käyttöliittymien välillä.
	Ohjelmistojen tulee pysytä välittämään dataa toisten käyttöjärjestelmien välillä, jotta ohjelmistoa olisi joustavampi käyttää eri laitteiden kanssa yhdessä.

Ohjelmiston tulee pystyä hyödyntämään Internet ja Bluetooth-yhteyttä.
	Ohjelmistojen tulee pystyä hyödyntämään mainittuja yhteyksiä, koska valtaosa datasta välitetään näiden yhteyksien avulla.	

Ohjelmiston tulee pystyä langattomaan tiedonsiirtoon.
	Ohjelmiston tulee pystyä langattomaan tiedonsiirtoon pääsääntöisesti Internet -yhteyden avulla ja joissakin tapauksissa Bluetooth yhteyden avulla, kuten esimerkiksi Bluetooth -kuulokkeilla kuunneltaessa.	

Ohjelmiston selainpohjaisen käyttöliittymän tulee ilmoittaa evästeistä EU:n alueella.
	EU:n lakimuutosten myötä, kaikkien Internet -sivujen, jotka käyttävät evästeitä, joutuvat ilmoittamaan tästä käyttäjällensä heti Internet -sivua avattaessa.	

Ohjelmiston tulee noudattaa EU:n asettamia tietoturvalakeja.
	2025 tulee voimaan uudet tietoturvalait EU:n alueella, joidenka myötä ohjelmistojen tulee täyttää lain määrittämät tietoturvavaatimukset.	

Ohjelmiston tulee olla tietoturvallinen.
	Ohjelmisto ei saa jakaa käyttäjätietoja muiden tahojen kanssa, paitsi jos käyttäjä antaa luvan.

Ohjelmiston tulee antaa keräämänsä data käyttäjän nähtäville.
	Jos käyttäjä haluaa tietää, mitä dataa ohjelmisto kerää, niin käyttäjällä tulee olla mahdollisuus sen näkemiseen.

Ohjelmistossa tulee olla mahdollisuus poistaa kaikki käyttäjän tuoma data.
	Jos käyttäjä lopettaa ohjelmiston käytön, niin käyttäjällä tulee olla mahdollisuus poistaa omat käyttäjätietonsa.

Ohjelmiston tulee pystyä toimimaan muiden ohjelmistojen/tiedostomuotojen kanssa.
	Ohjelmistoon voidaan lähettää eri tiedostomuotoisia tiedostoja muista ohjelmista, jolloin ohjelmiston tulisi kyetä käsittelemään näitä tiedostoja.
		Ohjelmistossa tulisi ilmoittaa selvästi, mitä tiedostoja tuetaan.

Ohjelmiston tulee pystyä hyödyntämään selaimen tai puhelimenkäyttöliittymän tarjoamia sijaintitietoja.
	Monet ohjelmiston ominaisuudet perustuvat siihen, että käyttäjä pystyy puhelimen sijaintitietojen avulla suunnistamaan ja etsimään sijainteja.	

Ohjelmiston tulee pystyä hyödyntämään AikaApuri ja KarttaApuri -ohjelmistojen ominaisuuksia.
	AikaApurilla saadaan selville yrityksien aukiolotiedot, jotta käyttäjän ei tarvitse käydä ovelta selvittelemässä aukioloaikoja. Samalla saadaan yrityksien osoitteet, jolloin KarttaApurilla voidaan suunnistaa kyseiseen kohteeseen. 	

Ohjelmiston tulee pystyä toimimaan suurien käyttäjämäärien kuormituksessa.
	Jos ohjelmalla on paljon yhtäaikaisia käyttäjiä, niin ohjelmiston tulee suoriutua tästä ongelmasta esim. lisäämällä kaistaa automaattisesti.

Ohjelmistossa tulee olla epileptikko moodi.
	Ohjelmistossa epileptikko moodi estää ohjelmistoa esittämästä sellaisia toimintoja, jotka saattaisivat laukaista käyttäjässä epilepsia kohtauksen.

Ohjelmistosta on ilmaisversio ja maksullinen versio.
	Ilmaisversiossa ohjelmisto on karvalakkimallia ja tuotto saadaan mainosten avulla. Maksullisessa versiossa on enemmän ominaisuuksia, eikä sisällä mainoksia.

Ohjelmiston tulee olla helppokäyttöinen.
	Ohjelmisto tulee olla intuitiivisesti helposti ymmärrettävä ja selkeä, jotta käyttäjien tuen tarve olisi mahdollisimman pieni.

Ohjelmiston rahoitus tapahtuu pitkälti yrityksen omien investointien avulla.
	Ohjelmistojen rahoitus tulee yrityksen omasta takaa, jolloin yrityksen omistajamäärää ei pyritä kasvattamaan.



