  Ohjelman tulisi pystyä hakemaan dataa avoimen koodin läheteistä.
 ohjelman tulisi pystyä yhdistämään sijaintitiedot, säätirtoihin ja päättelemään niiden avulla sään halutulla alueella.
 psytyä träkkäämään ympristöä ja hahmottamaan maan taso ja lisäämään ar-objekteja näytölle

hakea tietoa lähipaikkojen aukioloista netistä.

määrittämään/käyttämään google mapsia matka-ajan määrittämiseen.

kertomaan missä on lähin ravintola/ kulttuuri paikka 

yhdistämään säätila halutun kohteen(ravintola, terassi yms.) aukioloajan kanssa.

merkata geokätköjä

pitää listaa jo löydettyistä geokätköistä 

kerätä geokätöjen sijainteja yleiseen levitykseen.

kerätä dataa geokätköjen tarvikkeiden täydennys tarpeesta.? 

laskea mihin kohteisiin kerkeät kohteen aukioloaikana nykyisestä sijainnista halutulla kulkuvälineellä.

luokitella kohteita viihdepalveluihin, ruokapaikkoihin.

luoda mahdollisia ”kokemus reittejä” halutuilla rajaukislla. 
esim.
 onko lapsia
 haluuako vierailla kulttuuri paikoissa vai enemmän toiminnallisissa. esim hiekkalinna museo.
 eli jos haluaa vaikka mennä hiekkalinnaan, niin näyttää hiekkalinnaa lähellä olevat ruokapaikat ja aukioloajat.	

määritellä ruokailupaikkoja eri luokkiin. pikaruoka, ravintola, kioski jne

manuaalisesti päivitettynynä kertoa ne ravintolat joissa on ”lapsiystävällisiä” annoksia. ja suositellla niitä jos niin on määritelty. perustuu asiakkaiden tekemiin paikassaivityksiin. 
Ei lisää automaattisesti vaan ylläpitäjän pitää lisää ne asiakkaiden ehdotusten perusteella ja mahdollisen netistä löytyvän menun perusteella.

tallentaa käyttäjän lenkkipolun halutessaan ja esim ajan. jotta käyttäjä voi vertailla lenkkiakojaan.

kerätä dataa käyttäjistä. seurueen koko. onko lapsia. ikä haarukka.
 ehdottaa reittejä perustuen  samoilla seurueen spekseillä oleviin aikaisempiin reitteihin.

kertoa mitkä paikat ovat minkäkin ikäryhmän suosiossa. 

näyttää kaupungin ulkoliikuntapaikat eli ns. ilmaiset salit, frisbiigolfradat jne.

värikorjaus tila

arvostelut paikoille  google mapsista

näyttää matkailuautoparkkipaikat.

suositella lähintä parkkialuetta määritetyn kohteen läheltä.  Data open street datasta. kts esim tarinasoitin.frisbiigolf.


KÄYTTÖTAPAUS KUVAUKSET


Nimi ja versio 
Sään tarkistus 1.0

Suorittajat 
 Käyttäjä


Esiehdot  
 käyttäjällä pitää olla tarve tarkistaa sää halutussa kohteessa.


Kuvaus 
 Käyttäjä tarkistaa sään haluamassaan kohteessa
 Käyttäjä avaa kartta välilehden. Zoomaa haluamansa kohteen kohdalle. Klikkaa kohdetta. Kohteen info ponnahdusikkuna aukeaa. käyttäjä klikkaa "Sää"-nappia ja sovellus avaa sää graaffin.

Poikkeukset    
 Käyttäjä ei voi hakea sää tietoa suomen ulkopuolelta.
 

Lopputulos 
 Käyttäjä sai haluamansa tiedon.
 

Muut vaatimukset 


Nimi ja versio 
kiinnostuksen kohteen merkkaus 1.0

Suorittajat 
 Käyttäjä


Esiehdot  
 käyttäjällä pitää olla tarve kiinnostuksen kohde


Kuvaus 
 Käyttäjä merkkaa löytämänsä kiinnostuksen kohteen
 Käyttäjä avaa kartta välilehden. Zoomaa haluamansa kohteen kohdalle. Klikkaa kohdetta. lisää kiinnostuksen kohde välilehti ponnahdus ikkuna tulee näkyviin. 
 käyttäjä klikkaa nappia: lisää kiinnostuksen kohde. 
 ohjelma hakee gps tiedot ja tallentaa kiinnostuksen kohteen niihin koordinaatteihin,


Poikkeukset    
 Käyttäjä ei voi tallentaa kiinnostuksen kohteita suomen ulkopuolella.
 

Lopputulos 
 Käyttäjä sai tallennettua kiinnostuksen kohteen sijainnin nykyisiin koordinaatteihin.
 

Muut vaatimukset 
-


Nimi ja versio 
kohdehaku 1.0

Suorittajat 
 Käyttäjä


Esiehdot  
 käyttäjällä pitää olla tarve etsiä jokin kohde(esim ravintola)


Kuvaus 
 Ohjelma etsii kohteen sijainnin googlen open mapsista. Käyttää OSMR:ää matka-ajan selvittämiseen halutulla kulkutavalla. 
 Tulostaa käyttäjän näkyville matka-ajan.


Poikkeukset    
 Käyttäjä ei voi hakea kohteita Suomen ulkopuolelta
 

Lopputulos 
 Käyttäjä sai tiedon haluamansa kohteen sijainnista, reitistä kohteeseen ja siihen kuluvasta ajasta haluamallaan kulkuvälineellä.
 

Muut vaatimukset 
-
