  Ohjelman tulisi pystyä hakemaan dataa avoimen koodin läheteistä.
 ohjelman tulisi pystyä yhdistämään sijaintitiedot, säätirtoihin ja päättelemään niiden avulla sään halutulla alueella.
 psytyä träkkäämään ympristöä ja hahmottamaan maan taso ja lisäämään ar-objekteja näytölle

hakea tietoa lähipaikkojen aukioloista netistä.

määrittämään/käyttämään google mapsia matka-ajan määrittämiseen.

kertomaan missä on lähin ravintola/ kulttuuri paikka 

yhdistämään säätila halutun kohteen(ravintola, terassi yms.) aukioloajan kanssa.

merkata geokätköjä

pitää listaa jo löydettyistä geokätköistä 

kerätä geokätöjen sijainteja yleiseen levitykseen.

kerätä dataa geokätköjen tarvikkeiden täydennys tarpeesta.? 

laskea mihin kohteisiin kerkeät kohteen aukioloaikana nykyisestä sijainnista halutulla kulkuvälineellä.

luokitella kohteita viihdepalveluihin, ruokapaikkoihin.

luoda mahdollisia ”kokemus reittejä” halutuilla rajaukislla. 
esim.
 onko lapsia
 haluuako vierailla kulttuuri paikoissa vai enemmän toiminnallisissa. esim hiekkalinna museo.
 eli jos haluaa vaikka mennä hiekkalinnaan, niin näyttää hiekkalinnaa lähellä olevat ruokapaikat ja aukioloajat.	

määritellä ruokailupaikkoja eri luokkiin. pikaruoka, ravintola, kioski jne

manuaalisesti päivitettynynä kertoa ne ravintolat joissa on ”lapsiystävällisiä” annoksia. ja suositellla niitä jos niin on määritelty. perustuu asiakkaiden tekemiin paikassaivityksiin. 
Ei lisää automaattisesti vaan ylläpitäjän pitää lisää ne asiakkaiden ehdotusten perusteella ja mahdollisen netistä löytyvän menun perusteella.

tallentaa käyttäjän lenkkipolun halutessaan ja esim ajan. jotta käyttäjä voi vertailla lenkkiakojaan.

kerätä dataa käyttäjistä. seurueen koko. onko lapsia. ikä haarukka.
 ehdottaa reittejä perustuen  samoilla seurueen spekseillä oleviin aikaisempiin reitteihin.

kertoa mitkä paikat ovat minkäkin ikäryhmän suosiossa. 

näyttää kaupungin ulkoliikuntapaikat eli ns. ilmaiset salit, frisbiigolfradat jne.

peli: aarteen metsästys. puhelimen kompassi. ”jack sparrow” kompassi. näyttää suunnan sinne missä aarre on. varoittaa teistä. aarteen metsästys tiettynä aikana?. Ei oikeaa aarretta, mutta puhelin ilmoittaa kun olet aarteen päällä. aarteet haluttujen paikkoijen lähellä. eli ns sidequest. 
määrittää puhelimen asento qyroskoopin avulla ja siten ohjata oikeaan suuntaa edellämainitussa pelissä.

värikorjaus tila

arvostelut paikoille  google mapsista

näyttää matkailuautoparkkipaikat.

suositella lähintä parkkialuetta määritetyn kohteen läheltä.  Data open street datasta. kts esim tarinasoitin.frisbiigolf.


KÄYTTÖTAPAUS KUVAUKSET


Nimi ja versio 
Sään tarkistus 1.0

Suorittajat 
 Käyttäjä


Esiehdot  
 käyttäjällä pitää olla tarve tarkistaa sää halutussa kohteessa.


Kuvaus 
 Käyttäjä tarkistaa sään haluamassaan kohteessa
 Käyttäjä avaa kartta välilehden. Zoomaa haluamansa kohteen kohdalle. Klikkaa kohdetta. Kohteen info ponnahdusikkuna aukeaa. käyttäjä klikkaa "Sää"-nappia ja sovellus avaa sää graaffin.

Poikkeukset    
 Käyttäjä ei voi hakea sää tietoa suomen ulkopuolelta.
 

Lopputulos 
 Käyttäjä sai haluamansa tiedon.
 

Muut vaatimukset 


Nimi ja versio 
geokätkön merkkaus 1.0

Suorittajat 
 Käyttäjä


Esiehdot  
 käyttäjällä pitää olla tarve tarkistaa  merkata geokätkö


Kuvaus 
 Käyttäjä merkkaa löytämänsä geokätkön
 Käyttäjä avaa kartta välilehden. Zoomaa haluamansa kohteen kohdalle. Klikkaa kohdetta. listaa geokätkö välilehti ponnahdus ikkuna tulee näkyviin. 
 käyttäjä klikkaa nappia: lisää geokätkö. 
 ohjelma hakee gps tiedot ja tallentaa geokätkön niihin koordinaatteihin,


Poikkeukset    
 Käyttäjä ei voi tallentaa geokätköja suomen ulkopuolella.
 

Lopputulos 
 Käyttäjä sai tallennettua geokätkön sijainnin nykyisiin koordinaatteihin.
 

Muut vaatimukset 