Ohjelman tulisi toimia kännykällä. 
 Ohjelman tulisi pystyä hakemaan dataa avoimen koodin läheteistä.
 ohjelman tulisi pystyä yhdistämään sijaintitiedot, säätirtoihin ja päättelemään niiden avulla sään halutulla alueella.
 psytyä träkkäämään ymp

ristöä ja hahmottamaan maan taso ja lisäämään ar-objekteja näytölle
 hakea tietoa lähipaikkojen aukioloista netistä.
 määrittämään/käyttämään google mapsia matka-ajan määrittämiseen.
 kertomaan missä on lähin ravintola/ kulttuuri paikka 

yhdistämään haluttu säätila halutun kohteen(ravintola, terassi yms.) aukiolo ajan kanssa.

merkata geokätköjä

pitää listaa jo löydettyistä geokätköistä 

kerätä geokätöjen sijainteja yleiseen levitykseen.

kerätä dataa geokätköjen tarvikkeiden täydennys tarpeesta. 

laskea mihin kohteisiin kerkeät kohteen aukioloaikana nykyisestä sijainnista halutulla kulkuvälineellä.

luokitella kohteita viihdepalveluihin, ruokapaikkoihin,

luoda mahdollisia ”kokemus reittejä” halutuilla rajaukislla. 
 onko lapsia
 haluuako vierailla kulttuuri paikoissa vai enemmän toiminnallisissa. esim hiekkalinna
 eli jos haluaa vaikka mennä hiekkalinnaan, niin näyttää hiekkalinnaa lähellä olevat ruokapaikat ja aukioloajat.	

määritellä ruokailu paikkoja eri luokkiin. pikaruoka, ravintola, kioski jne

manuaalisesti päivitettynynä kertoa ne ravintolat joissa on ”lapsi ystävällisiä” annoksia. ja suositellla niitä jos niin on määritelty.

tallentaa käyttäjän lenkkipolun halutessaan ja esim ajan. jotta käyttäjä voi vertailla lenkkiakojaan.

kerätä dataa käyttäjistä. seurueen koko. onko lapsia. ikä haarukka.
 ehdottaa reittejä perustuen  samoilla seurueen spekseillä oleviin aikaisempiin reitteihin.

kertoa mitkä paikat ovat minkäkin ikä ryhmän suosiossa. 

näyttää kaupungin ulkoliikunta paikat. salit frisbiigolf radat

paikoissa jossa voi joitua jonottamaan on paikkadatan avulla aukeava yksinkertainen minpeli jota voi pelata vain siinä paikassa kuluttaakseen jonotus aikaa. Tulokset tallentuisivat listaan kaikkien nähtäville. 
